[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[새소리]
[방송 알림음]
[윤서의 놀란 숨소리]
[저마다 울리는 휴대전화 알림음]
[어두운 음악]
(안내 음성)
[윤서의 떨리는 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
(미나) 어?
[문 열리는 소리]
왔다
동현이 어떻게 된 거야?
야, 뭐, 말 좀 해 봐
동현이도 그렇고
대체 뭐가 어떻게 된 건데?
(소미) 흰 선이
없어진 줄 알고
확인하다가
[훌쩍이는 소리]
미끄러져서…
[소미의 훌쩍이는 소리]
[한숨]
(경준) 아, 그럼 마을은?
어디까지 갔다 왔는데?
[긴장되는 음악]
사람들 만나서 신고한다며 했냐고!
못 가
(준희) 선으로 다 막혀 있어
우리 완전히 갇혔어
그럼
(윤서) 정말로
게임 끝나기 전까지 여기서 못 나간다고?
(준희) 응
[긴장감 고조되는 음악]
[울먹이는 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
[흐느끼는 소리]
[무거운 음악]
울어?
[윤서의 흐느끼는 소리]
내가
산으로 가면 된다는
(윤서) 말만 안 했어도
[손 잡는 소리]
애들 안 죽었을 텐데
[훌쩍이는 소리]
내가 괜한 소리를 해 가지고
동현이 죽은 거
다 나 때문이야
[윤서의 흐느끼는 숨소리]
네가 시킨 것도 아니잖아
애들이 자원한 거지
(정원) 길이 없는 줄 알았냐고
몰라서 그런 걸 어떡해
그래서
어쩔 건데?
게임 끝나기 전엔 여기서 못 나간다며
계속 이러고 있을 거야?
아니
다른 방법 찾아야지
[음산한 효과음]
[전화벨 소리]
[긴장되는 음악]
(준희) 여보세요, 여보세요?
[전화벨 소리]
[탁 내려놓는 소리]
여보세요, 저기요, 저기요!
[지직거리는 소리]
[통화 불가음]
[떨리는 숨소리]
(윤서) 어디 가?
(다범) 아
경준이랑 애들이 불러서
[한숨]
(윤서) 가기 싫으면 가지 마
그래도 가야지
[한숨]
[전화벨 소리]
(준희) 왜! 왜!
[퍽퍽 내려치는 소리]
[의미심장한 음악]
[악쓰며] 왜, 왜! 씨!
[전화벨 소리-계속]
(윤서) 야, 김준희!
뭐 하는 거야?
[전화벨 소리]
(정원) 전화 온 거 아니야? 왜 그래?
[달칵 수화기 드는 소리]
여보세요?
[지직거리는 소리]
(준희) 그냥 둬
[툭 내려놓는 소리]
왜 그래?
가짜야
- 전부
- (윤서) 뭐?
(준희) 처음부터 연결도 안 돼 있었다고
[무거운 효과음]
[윤서의 당황한 숨소리]
(정원) 뭐야
[달그락거리는 소리]
[윤서의 당황한 숨소리]
[긴장감 고조되는 음악]
[한숨]
이것 봐
비어 있어
(진하) 너 참깨 존나 좋아하잖아
(다범) 어, 고, 고마워
(승빈) 아, 이 새끼
나랑 라면 취향만 똑같다니까
(진하) [코웃음 치며] 그럼 뭐
노래 취향은 다르냐?
씨발, 뒤질래?
[진하의 옅은 신음]
(승빈) 어디서 변태 노래를 들이대?
(진하) 알았어, 안 하면 되잖아
(경준) 야, 오타쿠
게임은 네 전문이잖아
원래 있는 게임이냐?
아니, 나도 처음 봐
[승빈의 한숨]
(다범) 근데 나 오타쿠 아닌데
[진하의 헛웃음]
알았어, 쏘리
(경준) 아, 뭐, 그래서
여기서 이기려면 뭐 어떡해야 되는데?
그냥 마피아 게임이랑 똑같은데
너희 안 해 봤어?
그걸 누가 모르냐고, 씨발아
[당황하는 숨소리]
[비밀스러운 음악]
(다범) 아, 누가 시민이고 마피아인지
죽기 전에는 자기밖에 모르니까
상대 팀의 직업을 가진 사람이
누군지를 찾아야 돼
의사랑 경찰은 시민이랑 같은 편이고
먼저 상대 팀을 전멸시키는 팀이
이기는 거지
[탄식]
(승빈) 씨발, 진짜
마피아를 언제 다 찾아?
야
그냥 아무나 다 죽여 버리면?
그럼 게임 끝나는 거잖아
(진하) 너도 시민이라며
마피아만 조지면 되지 뭐 하러 다 죽여?
(승빈) 아, 전멸시키라고 돼 있잖아
븅신아
(진하) 왜 같은 팀까지 전멸시키냐고
어차피 죽이지도 못할 거면서 허세는
애들 죽는 거 보고 개쫄아 가지고
어버버, 어버버...
(승빈) [탁 치며] 씨발 놈아
내가 언제 쫄았다고
(경준) 아, 씨! 좀 닥쳐 봐
최주원은?
[강렬한 효과음]
그 새끼는 마피아인데 왜 죽은 건데?
(다범) 그건 나도 잘 모르겠어
[경준의 한숨]
[당황하며] 아, 그러니까 마피아는
무조건 한 명을 죽여야 된다고 했으니까
뭔지 몰라도
그럴 만한 이유가 있어서
시민 대신 주원이 죽인 거 아닐까?
그럼 시민이 마피아를 죽이면?
(승빈) 그건 돼?
(다범) 그, 그거는
규칙에 없어서 모르겠는데
[한숨]
(진하) 차라리
마피아들을 다 찾아서 모아 놓고
지들끼리 팀 킬을 하라고 하자
- 좋은데?
- (진하) 그치?
- (승빈) 미쳤다
- (진하) 씨발, 좋지?
- (승빈) 오, 좋은데?
- (경준) 아, 븅신들아
좋긴 뭐가 좋아
되겠냐?
[경준의 한숨]
[무거운 음악]
최주원처럼
오늘도 또 누가 죽으면 어떡하냐?
숨어서 문이라도 잠그고 있어야지, 뭐
투표할 거야?
해야지
근데 우리 마피아 몇 명이야?
몰라, 그런 건 안 나오는데
맞다, 경찰
아침에 능력 썼다고 공지 왔잖아
그러면 걔는 알겠지, 더
진짜 다 시민이야?
아, 경찰은 없어?
하, 진짜
[학생들의 말소리]
(소미) 잠깐만! 좀, 정신없어
진짜 투표할 거면 준희도 부르자
준희 좀 데려와
[한숨]
지가 좀 가지, 아휴
나희는?
[달칵 문 열리는 소리]
몰라, 보건실에서 자겠지
[문 닫히는 소리]
야, 박우람!
나희도!
[나희의 떨리는 숨소리]
다쳤을 때
아프다고 가지 말자고 할걸
(나희) 바로 돌아왔었으면
그런 일도 없었을 거잖아
아니야
[무거운 음악]
너가 돌아가자고 했어도
애들은 그냥 갔을 수도 있고
(현호) 너 때문 아니야
그래도
(현호) 책임은 다 있지
나도 동현이 눈앞에서 죽는 거 보고도
아무것도 못 했는데
[흐느끼는 숨소리]
현호야
[훌쩍이는 소리]
(나희) 우리 꼭 살아서 나가자
내가
너 꼭 지켜 줄게
네가?
(나희) 나가면은
나 너 경기하는 거 보고 싶어
[코 훌쩍이는 소리]
[옅은 웃음]
보고 반하지나 마라
[긴장되는 음악]
[윤서의 옅은 한숨]
마피아 게임 만든 사람은
도대체 왜 이런 짓을 하는 걸까?
이 게임을 누가 왜 시작했는지부터
알아내야 돼
(정원) 이걸 만든 사람은 어디 있을까?
지금 여긴 우리밖에 없잖아
(준희) 우리가 잠들면
들어오는 거 아닐까?
주원이도 그때 죽인 거고
(윤서) 주원이는 마피아가 죽였다고 했잖아
근데 참가자 명단엔
우리 반 애들밖에 없어
다른 사람이 있었으면
명단에도 있었겠지
(정원) 맞아
직업 선정할 때 마피아도 정해 줬겠지
(준희) 그럼
우리 중에
누가 주원이를 죽였다는 거야?
(윤서) 규칙대로라면
그렇겠지
[의미심장한 음악]
(지수) 그럼 너희가 보기엔
누가 마피아 같은데?
(주영) 최주원 죽은 거 보면
고경준 쪽 아닐까?
(연우) 맞아
걔들 최주원 엄청 괴롭혔잖아
진하랑 승빈이는
최주원한테 돈도 많이 빌린 거 같던데?
(미나) 최주원은 잘 모르겠고
뭐, 보통 마피아는
시민을 죽이려고 하니까
어제 투표를 보면 좀 알 수 있을지도
(은하) 허율부터 죽입시다
뭐야, 왜 날 봐?
[날카로운 효과음]
(미나) 아니
어제 은하 너가
허율한테 몰표 주자고 했잖아
난 너 말 듣고 투표한 건데
야, 최미나
내가 마피아라고?
(소미) 은하야
너 근데 왜 율이 마피아로 몬 거야?
[무겁게 가라앉는 음악]
나 아니야
(은하) 내가 지금
율이 일부러 죽였다는 거야?
네가 주동해서
율이가 몰표 받은 거잖아
(소미) 맞잖아
그건 그렇지
뭐야, 너희들 왜 그래?
[은하의 떨리는 숨소리]
(은하) 야, 김소미
너는 왜 그랬는데?
나?
(소미) 뭘?
나 산에서 네가 동현이 미는 거 다 봤어
[긴박한 음악]
[동현의 당황한 숨소리]
[소미의 힘주는 소리]
[강렬한 효과음]
걔 너 때문에 죽었잖아
미쳤어?
내가 밀었다고?
[긴장되는 음악]
야, 아니야
(소미) 아, 김동현 넘어지는 거
잡아 주다가 나도 죽을 뻔했다고
다른 애들도 다 봤는데 뭔 개소리야, 씨
(은하) 얘들아
나는 진짜 몰랐고 장난이었어
근데 쟤는 죽을 거 알면서
일부러 밀었다니까?
(소미) 아니라니까
[연우의 말리는 소리]
야, 준희랑 애들 오라 그래
아, 다른 애들한테 물어봐!
(주영) 야! 둘 다 그만해
[분노한 숨소리]
[라이터 달칵거리는 소리]
[다범의 옅은 탄성]
[무거운 음악]
(경준) 나이스
(다범) 아, 뭐 해?
네가 아군인지 적군인지부터
확인을 해야 겸상을 할 거 아니냐
아, 무슨 소리야? 폰 줘
[다범의 힘겨운 숨소리]
(승빈) 야, 맛있냐? 어?
[승빈의 힘주는 소리]
[다범의 힘겨운 숨소리]
아이, 씨발!
아, 씨발! 가만히 좀 있어
[다범의 신음]
너 때문에 국물 흘리면 뒤진다
한 방울에 한 대씩 처맞을 줄 알아
(경준) 아이, 씨
야, 우리 거랑 똑같아, 직업이 안 떠
아이, 씨
[라이터 달칵거리는 소리]
(승빈) 씨발, 흘렸잖아
이 개새끼야
[다범의 옅은 신음]
[다범의 거친 숨소리]
이제, 이제 줘
기다려, 아직 확인할 거 남았어
무슨 확인?
다른 사람 폰에 투표가 가능하면
내 마음대로
몰표 주는 것도 가능한 거잖아
[어두운 음악]
[떨리는 숨소리]
[다범의 힘겨운 신음]
(다범) 놔, 놓으라고, 놔!
(경준) 야
한 명 골라 봐, 내가 찍어 줄게
싫어
(경준) 그럼 너 해
무슨 소리야, 하, 하지 마
하지, 하지, 하지 마!
하지 말라고! 아, 진짜, 하지 마!
(다범) 하지 말라고! 진짜 하지 말라고!
[오류음]
(진하) 에라이, 씨
대신 투표하는 건 안 되나 보네
[탄식]
[거친 숨소리]
(우람) 야, 반장 찾았잖아
가자, 애들 지금 투표할 거라고 난리야
(준희) 투표해서
율이가 죽었는데 또 한다고?
게임 끝내야 갈 수 있다면서
어쩔 수 없잖아
(윤서) 그래도 그걸 어떻게 또 해?
말려야 돼
[코 훌쩍이는 소리]
투표하면 안 된다고
(정원) 무슨 수로 말려?
설득을 할래도 대안이 있어야지
(준희) 내가 설득할게
지금 애들 다 같이 있어?
아니, 방 몇 개 나눠서 있지
그럼 애들부터 모으자
(나희) 나도 도울게
(윤서) 아, 다범이
(정원) 아까 고경준네가 불러서 갔어
(현호) 아, 그 새끼들이 진짜, 씨
하여간 존나 마음에 안 드네
놓으라고!
[다범의 씩씩대는 숨소리]
기다려 봐
[다범의 힘주는 소리]
[다범의 힘겨운 소리]
(경준) 가만있어
[다범의 거친 숨소리]
[오류음]
아이, 씨발, 안 되네
[거친 숨소리]
(준희) 야!
[긴장되는 음악]
그만해
[진하의 신음]
야, 너희 뭐 하냐?
(경준) 뭐냐, 씨발?
- (준희) 다범아, 일어나
- (윤서) 일어나
(준희) 다범아 일어나
[다범과 윤서의 힘주는 소리]
(현호) 애 하나를 셋이서
야, 쪽팔리지도 않냐?
(경준) 어디 가, 씨
(준희) 야, 야, 야, 야, 야
야, 그만하고
같이 좀 가자, 다 같이 할 얘기 있어
내가 왜 네 말을 들어야 되는데
- 야!
- (현호) 아이, 씨, 야
씨발 새끼가
(경준) 누구 말 듣냐! 이 개새끼야, 안 와?
[한숨]
(현호) 씨발 놈들이
[어두운 음악]
말로 하면 못 알아 처먹지?
너넨 좀 맞아야겠다
[경준과 현호의 힘주는 소리]
[진하의 힘주는 소리]
[진하의 신음]
[승빈의 신음]
[진하의 씩씩대는 소리]
[현호의 힘주는 소리]
[진하의 괴성]
[승빈의 힘주는 소리]
[퍽 소리]
[승빈의 신음]
[승빈의 거친 신음]
(경준) 개새끼가! 씨!
[현호의 신음]
[경준의 힘주는 소리]
[우당탕 쓰러지는 소리]
[현호의 신음]
[퍽]
[느려지는 소리]
[경준의 신음]
씨발, 놔, 놓으라고, 개새끼야
말 들을 거야?
(현호) 시키는 대로 할 거냐고!
[경준의 힘겨운 소리]
알겠다고! 씨발 년아
[경준의 거친 숨소리]
(현호) 가자
[의미심장한 음악]
(준희) 야, 야, 야, 야, 야, 야!
- (경준) 놔, 씨발
- (현호) 와 봐
(윤서) 야
제발 그만 좀 해라, 어?
[거친 숨소리]
지금 너희가 한 짓
애들한테 가서 말해도 돼?
애들이 뭐라고 생각할 거 같은데
정신 좀 차려라
입 아프게 뭐 하러 말해
(정원) 그냥 지금 스타트 끊으면
줄줄이 다 따라서 투표할 거 같은데
어떡할까?
네 이름 눌러 줘?
씨발 년아
[탁 잡는 소리]
(윤서) 이거 빨리 버려
애들한테 말 안 할 테니까
빨리 버리라고
제발 그만 좀 해라
[툭 떨어지는 소리]
하, 씨발, 진짜
[윤서의 한숨]
강당에 전부 모일 거야
너희도 와
매점 문 열어 놔라
애들 쓰게
씨발!
[탁 차는 소리]
씨발
[어두운 음악]
[시계 초침 소리]
다 모이라고 한 건
누굴 뽑을지 정하자는 게 아니고
(준희) 아무도 투표하지 말자고 부른 거야
(은찬) 투표하지 말자고?
그래도 돼?
(준희) 투표하면 무조건 한 명이 죽지만
아무도 안 하면 다 살 수 있잖아
(미나) 투표 안 하기로 해 놓고
누가 몰래 뽑으면?
그땐 어쩌게?
(지수) 맞아, 어떻게 믿어?
서로 믿을 수 있게 해야지
아무도 투표 못 하게
폰 모으면 돼
(은하) 그래, 폰 모으면
아무도 투표 못 할 거 아니야
그럼 되겠다
(지수) 폰 관리는 누가 해?
관리하는 사람이 마음 바꿀 수도 있잖아
다 볼 수 있게 중앙에 두면 되잖아
(정원) 그래, 다 같이 감시하면 되지
그러다 누가 훔쳐 가면?
난 싫어, 안 낼래
(유준) 괜찮은 방법 같은데
우리도 폰 내자
(지수) 미쳤어?
(주영) 네 걸 누가 훔쳐 가? 그냥 내
- (미나) 아, 싫다고!
- (주영) 아, 존나 폰 중독이냐고
- (지수) 하지 마
- (유준) 아, 왜
(미나) 씨발, 진짜 왜 나한테 지랄이야
(유준) 내면 다 안 죽는다잖아
(경준) 거, 씨발, 존나 시끄럽네
아, 간만에
반장이 존나 맞는 말 하는구먼
[흥미로운 음악]
왜 다들 협조를 안 해?
폰을 내야 아무도 투표를 못 하지
한 새끼도 빠지지 말고 다 내라
좋은 말로 할 때 듣자
[툭 떨어트리는 소리]
[달그락 소리]
(승빈) 왜 안 내? 빨리 내
[달그락 소리-계속]
야, 뭐 해? 빨리빨리 내자
(경준) 빨리빨리 내라, 시간 없다
[달그락 소리]
[긴장되는 음악]
[달그락거리는 소리]
[시계 초침 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 투표 마감 1분 전입니다
[긴장되는 음악]
[시계 초침 소리]
[학생들의 떨리는 숨소리]
(승빈) 아, 씨발, 진짜
야, 반장!
야, 이거 괜찮은 거 맞냐?
(준희) 일단 기다려 보자
아직 열두 시도 안 됐잖아
[승빈의 불안한 숨소리]
[시계 초침 소리-계속]
[의미심장한 효과음]
야, 야, 야, 야
열두 시 지났는데 방송 안 나오는데
(우람) 이거, 이거 된 거 아니야?
[잔잔한 음악]
우리 이제 괜찮은 거지?
[진하의 손뼉 치는 소리]
(승빈) 됐다, 됐다, 됐어!
- (학생) [웃으며] 끝났어
- (승빈) 괜찮아, 괜찮아
[나희의 벅찬 숨소리]
[윤서의 흐느끼는 소리]
(윤서) 이제 괜찮은 거지?
[방송 알림음]
[긴장감 고조되는 음악]
(안내 음성) 참가자는 투표를 통해
마피아를 색출해야 합니다
[연신 울리는 경고음]
[저마다의 휴대전화 알림음]
[요란하게 울리는 경고음]
(현호) 야!
뭐 하냐?
(주영) 뭘 뭐 해?
가만히 있다 죽으면
씨발, 네가 책임질 거야?
(미나) 맞아
(준희) 얘들아 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
아직 모르잖아
뭘 몰라?
게임이 그대로 그냥 진행되는 거잖아
(미나) 네 말 듣다 죽으면
네가 책임질 거야?
(소미) 야, 야!
괜히 준희 탓 하지 말고 진정 좀 해
[긴장감 고조되는 음악-계속]
[쿵 떨어지는 소리]
[학생들의 비명]
[긴장되는 음악]
[방송 알림음]
[학생들의 떨리는 숨소리]
(안내 음성) 규칙 위반으로
이수빈 님과 박지훈 님이 처형됩니다
[쿵 떨어지는 소리]
[학생들의 비명]
[윤서의 놀란 숨소리]
[윤서의 힘겨운 숨소리]
[거친 숨소리]
[방송 알림음]
[경고음]
이수빈 님과
박지훈 님의 직업은 시민입니다
(경준) 안 낸 사람 없지?
[연신 울리는 경고음]
(안내 음성) 참가자는 투표를 통해
마피아를 색출해야 합니다
(진하) 씨발, 너 뭐냐?
뒤지기 싫으면 가서 네 폰이나 찾아
- (진하) 씨
- (다범) 빨리 투, 투표해야 돼
투표, 투표해야 돼, 기권하면 죽어!
[긴박한 음악]
[학생들의 다급한 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 규칙 위반으로
오진서 님이 처형됩니다
[학생들의 비명]
[학생들이 저마다 소리친다]
(정원) 김준희, 빨리 와!
(윤서) 준희야
뭐 해!
준희야
김준희!
[학생들의 비명]
[지지직 소리]
[방송 알림음]
[경보음]
[분위기 고조되는 음악]
[학생들의 비명]
[지지직 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 오진서 님의
직업은 시민입니다
[학생들의 비명]
[한숨 쉬며] 병신들
[강렬한 음악]